Bueno, acá estamos con estos señores que
hicieron de las suyas en toda una época
de la televisión peruana y de hecho
marcaron historia con sus travesuras.
Pero eso fue por tu culpa también. Así
que no te hagas la loca, no saques
cuerp. Yo solo presentaba la nota, era
la presentadora [risas]
nada más.
Bueno, es cierto, esto se trabajó como
una producción como aparte del programa
porque necesitaba muchísima producción,
mucho trabajo, preparo
pero tú nos ayudabas a escoger las
víctimas.
Claro, con Neik en ese entonces.
Claro, [risas] claro. Es
Pero realmente fueron para su época
totalmente sorprendentes.
Lo que es más eran tan espontáneas
porque no era nada armado, ¿no?
Sí, sí, sí. Hasta ahora Chiquito Flores
está que me busca. Yo le he dicho,
"Habla con Magali, a mí no me metas en
tus problemas", le digo. No, te juro. Se
va a los podcast y el pata dice, "Le voy
a pegar, le voy a meter un matamoscazo,
le voy a
Pero chiquito le ha agarrado bronca a él
porque a mí yo me lo he encontrado y me
ha saludado normal.
Cualquier cosa llamo Alfredo y los dos
juntos vamos y [risas] lo piñamos."
Claro. ¿Qué más?
Ahí está chiquito,
claro, pero eso fue un engaño total,
¿no? Porque a quién ustedes hacían que
lo invite, ustedes no lo hacían, lo
hacía, llamaba a alguien.
¿Y qué le habían engañado esa vez a
Chiquito Flores?
Él a él le hicimos creer que había un
perfume francés que se llamaba Letis,
que era la Pichi en este francés.
Claro, él no sabía francés, pero a él se
le dijo, la persona de casting le dijo,
"Mira, vas a hablar con el director que
es francés y cualquier cosa tú di wi".
No más.Ata [risas]
Decían que era un
consiguieron alguien que hablaba
frances,
no era una francesa. Era que hablaba
francesa. Entonces ella le iba hablando
y lo iba engañando y le decía, "Por si
acaso, cuando tú entres va a haber una
persona colgada, pero tú como eres
conocido si tú haces todo lo que te
dicen el comercial estudio."
Claro.
Ya. Y se le hizo.
Ah, se supone que era un casting.
Era un casting para un comercial. Era un
casting para un comercial. Y él y él
y el director le decía que era
oye y se dejó calatear.
Sí, Magali, te ponen 25,000 en la mesa,
cocos. No me digas que olvídate. Claro,
calatos
le [risas] dijiste,
ay no, por favor,
si eres el escogido vas a ganar eso.
[risas]
Bueno, y se le decía que era un perfume
a base de pichi de gorila, pero todo eso
se lo decían en francés. Entonces él no
entendía y él decía, "Wi no más, pues si
salió la Ya no te acuerdas." Ya, Magali.
No me acuerdo. Ya son tanto. ¿No te
acuerdas de las cosas malas?
No, no me acuerdo ni siquiera de muchas
cosas buenas. Pasado tanto tiempo y
tantas historias
día a día que que uno pierde. Ya me
tienen que hacer recordar alguna cos.
Mira, ni se notaba la zunga,
oye. Y ese incendio provocado.
Claro, ahí estamos. Toyo era el cocinero
justamente. Entonces ese ese esa
explosión era el plot de la cámara, ¿no?
Era la la la Ahí está. Justo en ese
momento
todo el mundo sale corriendo. Incendio,
incendio. Y él era el único que no. Este
es el toyo. Este es el toyo
que más parece Homero Simpson. Y
ayúdame, decía. Sáqueme de aquí.
Tiene audio. A ver un ratito. A ver el
audio. Señala.
Ayúdame.
Mala eres, Magali. No teas la loca.
Ustedes eran los malos.
Mira, ahí está, ahí están los bomberos.
Yo soy uno de los bomberos
bolito. Mira,
me quitaste el pelo y todo.
Dav, ese er es otro. Es tu hermano
menor. Es
qué bárbaro. Cómo han pasado los años.
Ah,
pero míralo él bien bacán con la con la
señorita. Está chivolito también ahí.
Claro, también ya está. Claro.
También está. Y hay una parte que le
ponen grasita en el topollillo, en el
poto, el camarógrafo y él suave dice,
"No, habían cositas que se le ponían
como retos y cada vez se ponía más
fuerte y más picante, ¿no? Él es Alex,
que es el fotógrafo
y este y esa es una de las de las cuatro
o cinco fotos que había, ¿no?
Más fea las fotos ahí con todo. [risas]
¿Cómo vas a vender un perfume con
Y esto, ¿cuál es?
Esa es la de Carlos Torton. La de Car de
Carlos Torto casi le da un infarto. Ahí
sí nos asustamos porque no sabíamos que
él tenía un problema.
No, no, no. El infarto se Claro,
nosotros hicimos eso y el infarto le dio
después. Días después.
Claro. No, pero él tenía [risas] un
problema al corazón.
Claro. Ahí ese es su carrito que es un
eclipse que él lo amaba con todo su
corazón y ahí estamos. Ahí está el
cabezón y
oye, pero qué tales cosas hacían.
¿Qué tal producción? Había [risas]
plata. Había plata. Claro,
ahora por lo que veo esta gente que está
acá no le pagan nada, no hay plata.
No, no hay plata ahora. No, mi carrito
de juguete. Destruimos el carro.
Destruimos el carro y él amaba ese
carro.
Ahí está Marquito Romero que era el
cómplice
y él amaba su carro porque en eso en esa
parte Julito, que es el malabarista está
haciendo malabares con huevos y le cae
un huevo a su carro y supuestamente lo
tenía que entregar nuevecito. Entonces
el pata se fue picando de a poquito,
¿no? Y ahí le cae la pala. Magali hacer
caer esa pala no que estás agarrando ahí
al increíble Hulk arriba y lo suelta. O
sea, hay un sistema que lo hacen
especialistas que hacen comerciales que
que es un una polea que se tiene que
abrir y entonces eso acuérdate plata
plata. Es de verdad. Oye, ¿y después
cómo fue que le dieron otro carro a él o
le pagaron el precio por el que estamos
el precio del
¿Cómo sacas cuerpo, Magali? ¿Tú no diste
la plata, ¿no te acuerdas? Me dijiste
oficina, me chorreaste un fajo ahí.
La producción era
la producción. Sí, es verdad. Eso fue
con una marca de ron que y todavía
íbamos a recuperar la plata con lo que
vendíamos el carro después
y creo que nos cabecearon.
Cabecearon con eso. Sí, [risas] porque
íbamos a venderlo como chatarra.
Vendes carro como chatarra, te pagan
15,500 soles, entonces algo recuperabas,
¿no? En ese momento creo que el carro él
pedía $3,800,
no me acuerdo,
pero la cara de Carlos cuando su carro
se leía.
Y ahí hay una musiquita, si la pueden
poner, que es como una música clásica
cuando se ve cómo se va desvaneciendo.
Eso
se va, sí, se va, se va,
se le bajó la presión. Pues lógico.
[música]
Esa musiquita olvida.
Y ahí se apaga la tele.
Se apaga, pero después cuando te prende
de nuevo ahí quería matar a todo el
mundo.
Mira, si te das cuenta, Magali, algo que
que que cabe resaltar. Él Carlitos
estaba con su gomina, con su Carmela ahí
y
mira, mira cómo termina.
Ahí está el gordo Kig que paz [risas]
descanse no podía. Mira, el gordo es
peleador, luchador, seguridad y no podía
con la fiera.
Mira, pero al final lo lograron calmar.
Sí, acuérdate que hay cámaras, Magali,
que cuando hacemos y la persona no
aprueba no sale. Que pasó con alguien,
que no puedo mencionar el nombre, pero
que pasó con alguien aquí en el programa
y no lo sacamos
y no podemos mencionarlo. Y ahora que
han pasado
sabes quién tiene Javier este Zapata
tiene ese material, sería bueno sacarlo.
No, sacarlo no. Yo digo no podemos decir
el nombre. No, no, porque hubieron
problemas ahí. Ah.
Ah. Katy Caballero.
¿Quién?
Pero pero hay que decir el nombre. ha
pasado tantos años, ¿por qué no?
Nunca puedes creer que nunca lo hemos
dicho.
¿Por qué no quiso que se por respeto? No
lo dijimos porque ella no quería y este
no quería y respetamos,
respetamos porque incluso, olvídate, han
habido cosas, su papá nos amenazó y
ciertas cosas, ¿no? Pero ya ha pasado,
¿cuántos años? ¿Cuántos años ha pasado
esto? 20 años, 15 años.
Sí, pero como ella no autorizó nunca, se
sacó y
se respetó.
Y se respetó, ¿no?
Sí, sí, es verdad. Pero era bien
divertida porque ella iba a ser este
conductora de un programa así como como
María Pía, ¿no? Para niños.
Ahí justo es donde le venía la el alma
al cuerpo a Carlos
cuando ya le dijimos que
cuando escuchaban la palabra Magali es
como que se les encendía el cerebro
porque claro, es una broma para Magali.
Decíamos eso para que no nos maten a
nosotros y digan [risas] ah ya esta es
una cámara para un programa
reales cámaras escondidas.
Voy a recuperar el precio decía,
"Mira la cara de Carlitos. Te lo juro,
la cara fue era una cosa que,
o sea, puedo usar si se presenta
nuevamente de alcalde, puedo usar esa
cara para los paneles [risas]
por compasión malo.
Ay, ay, ay, qué bueno. Carlitos, un
saludo para todos ellos y nos hicimos
amigos de todos, ¿sabes?
Sí,
de la de Lucía de la Cruz ya era mi
pata, pero nos agarró
esa de Lucía de la Cruz.
Eso fue en el yonja Lucía
que le metieron gente que le que le
metía vicio, que le decían bartola. En
esa época,
en esa época estaba peleada con
Maricela.
Escuché algo que
ponían a prueba la paciencia de la
Sí, es lo máximo. Loca, pero lo máximo.
Ellos dos son los que
Bueno, si ustedes quieren a Bartola, la
voy a tener que traer desde no sé dónde,
pero
bueno, yo voy a hacer mi show porque a
mí me pagan para eso.
Con el respeto que se merece, no sé qué
está pasando aquí. Ah,
y ahí como decías tú, no es una prueba
de paciencia.
Claro.
Y va pasando cosas diferentes y de menos
a más, ¿no?
Incluso creo que había un borracho que
ahí sale ahorita. Sí, ahí está. Justo en
esa parte hay un borracho y hay un y hay
un eléctrico que era medio maños, pues
no.
[música]
Ahí le, por ejemplo, el sonidista le va
cambiando la voz, le va quitando los
instrumentos, hace que acople, ¿ves?
Y para un cantante hacerle eso es una
locura, ¿no?,
[música]
señor sonidista, por favor.
Me pagaste mal. sabiendo que te amaba.
Ahí con su eco
lo y le tiraban el kabuki en un momento
que no era, ¿no? O sea, pasan cosas que
no te pasan usualmente en un show, ¿no?
Sales de tu zona de confort, ¿no?
Y la loca era, pues, mira, tiene que
ella no tiene tanta paciencia
al toque zapateado.
Le pusieron la voz de Mickey Mouse.
[risas]
Ahí está mi luzkaca.
Claro, ahí le le pide un saludo, ¿no?
Por favor, Lucía quisiera que cantes el
tema las visas para un sueño.
Visas para un sueño. ¿Te acuerdas que
tenía problemas con la visa?
Que ya le dieron su visar, pero en ese
tiempo tenía un
Lo que pasa es que nuestro nuestro
sonidita a veces es un poco imbécil.
Dime una cosa, ¿qué está pasando? No
jodas, hombre. [risas]
[música]
Y ahí están los dos personajes,
muchachos.
¿Qué está pasando aquí?
Ah, eso es la [__] [risas]
Ahí está el eléctrico y el borrante que
ellos son los que trabajan con nosotros
en todas las cámaras.
[música]
¿Qué tal recuerdo? No, el recuerdo
recuerdo las noches de edición de
madrugada con Ormaeche, con aceras
noches
con chapín. Claro, mi director.
Y tú llegabas algunas noches. Ah,
sí, porque yo salía a cubrir en esa en
esa época yo cubría
y nos hemos mechado también alguna vez
que tú decías eso no puede salir y pero
a última hora ya no te olvidate locura.
Siempre me meto en la en la [risas]
me meto en todo. Y esa fue la del [__]
Valdes Valdes la [__] no se terminó
invitando una parrilla después de la
cámara.
Nos hicimos amigos de la Pepita.
Esa es su casa
que en realidad mira la pintamos porque
tú ves ahí la laja toda pintada porque
era campaña política en ese momento,
pero ya le habían pasado ahí dos cosas
antes. Claro, se habían metido un loco a
su carro y una grúa se lo habían
levantado también.
Le habían levantado la grúa su carro en
la panadería y ahí es cuando llega y ya
él se vuelve loco.
Horacio, basta.
Pero ustedes habían tenido alguna
cómplice, por ejemplo, en este caso la
esposa. Espos Sí, sí, sí. Siempre hay un
cómplice
y ahí entra a sacar su carabina de
balines que le habíamos escondido los
balines, pero saca y tenía un balín que
se lo mete en el foto a Carlos Ardiles
que está ahí arriba. Carlos Ardiles
estaba cortando la la este la palmera.
Cortando. Le pasaba de todo su palmera
bonita.
[risas]
A la [__] se le salía la cachetera.
Ahí está el toco.
Yo yo creo que hacía de Sí, yo hacía de
loco ahí.
Ya no, ese es antes. Ya, ese es antes.
Claro, pero qué terrible. Sí, sí, sí.
Y él ya en el camino se había encontrado
con otros problemas más y ya venía y aró
su hija en el colegio y ahí se le metió
un loco a su carro
y ahí se va a la panadería y quieren
llevar su carro.
Una grúa levanta su carro y ya llegó a
chorado y la esposa obviamente también
le metía el gusanito, ¿no? Nosotros
íbamos en contacto con ella y le
metíamos el gusanito y cuando llega ya
explota. Como te decía, como ve en
argentino te suelta sus buenas lisuras,
sus buenas este la cámara más divertida
porque la gente se mataba de la risa.
viendo cómo este les tendía esta especie
de de trampa divertida, ¿no? Porque
finalmente al final eh ustedes salían y
hablaban con ellos y le decían, "Esto es
una cámara."
Sí. Si no querían, como hemos explicado
antes, simplemente no se sacaba. No
respetábamos, digamos, la privacidad de
la persona, ¿no? En realidad nunca hemos
tenido nadie, nadie previó que él iba a
sacar su esto y
no, pero sí le había escondido los
balines. Sí le [carraspeo] escondió, no,
no es escopeta, es carabina balines. O
sea, máximo te hace un hueco y le le
hizo un huequito en el poto y ya normal,
no pasó nada. Carlos no pasó nada,
olvídate. No,
es que es que él bota la escalera, patea
la escalera y Carlos Dile se queda
arriba el árbol colgado. [risas]
La Pepita, lo máximo. Lo estamos
buscando. No sé dónde está la Pepita.
¿Qué será de la [__] Estaba por
Chiclayo, estaba porador
por Chiclayo. Sí, estaba haciendo algo
por Imagínate.
Y alguna de las cámaras que ahorita no
hemos recordado, pero que fue
especialmente digamos trabajosa o la que
ustedes se divirtieron más.
Yo creo que la la que nunca confiamos es
en la de justo la primera que pusieron
la de Chiquito Flores,
porque vimos que no dijimos no funciona
y fue la que más rating tuvo en ese
momento.
Claro. Además yo decía los calatos no
funcionan. Lo van a poner calato.
Exacto. [risas]
Es que era era justamente la gente ve y
no es que vea al calato, sino ve lo que
está pasando y la situación, o sea,
dejarlo en 20 uñas al sambón, ¿no? Y era
gracioso. Entonces
a Lucía también otra vez le pusimos un
paradero en el garaje de la puerta de tu
casa. Le sembramos un paradero también,
¿no? Olvídate, Magali, ya tantas cosas,
tantas maldición.
¿Cuántas cámaras se llegaron a hacer en
esa época? Principio de los 2000. Sí,
claro. Imagínate, mira, más de 20 años.
¿Cuántas cámaras más o menos?
Yo creería que unas, ¿qué? 15 cámaras,
no más,
más no 20.
Sí, Zapata, el Puma Carranza.
Pero después ya la gente estaba como que
preparada, ya sentía como que eso era
una cámara escondida, ¿no?
Sí. Y no, por ejemplo, la [__] tuvo una
primera cámara que le íbamos a hacer, no
sé si te acuerdas, era un programa
deportivo que iba a conducir con ¿quién?
Con Roberto Carlos, el el el no, el
cantante, perdón, el el futbolista. Solo
que en esa cámara pusimos [carraspeo] a
mi papá de uno de los cómplices y él
supuestamente era un gerente
de acá del canal
y lo floreó como gerente y al final sí,
te doy mi tarjeta. Y le dio su tarjeta
personal. Claro, [risas] o sea, en lugar
de darle la tarjeta que le habíamos
dado, le dio su tarjeta personal y todo
se fue. Pero bueno, son cosas que pasan,
o sea, [risas] no todo es bonidad, ¿no?
Claro.
Entonces, cuando él iba él iba a venir
para acá el día que iba a venir en la
puerta, dice que se dio media vuelta y
se fue
porque sospechó algo
y ya no llegó a entrar y nunca pudimos
hacer. Más picarona que otra, más viva,
más mosca, ¿no? Y te das cuenta, pero
algunos se dieron cuenta al toque que
estaban siendo engañados. Yo creo que él
básicamente él era el pero creo que le
tiraron un centro. Magalia alguien sé
que un futbolista conocido le dijo, "Te
van a hacer algo por ahí, ¿no? De algo.
Tú sabes que quién es ese futbolista
conocido."
No me acuerdo quién es. [risas]
Ya, ya más o menos podría ser,
podría tirar pluma. Pero bueno, y el
Puma Carranza también, no sé si la
tiene.
Pero, ¿tú crees que ahora la televisión
en esa época hubo hubo mucha gente
porque fue polémico, mucha gente que
decía, "¿Cómo es posible que qué tal si
pasa algo? ¿Qué tal si le da un infarto
a alguien?" Eh, la gente, oye, el Puma,
el Puma, claro, el Puma estaba
almorzando en su en su estábamos
almorzando en su propio restaurante. Ese
era el restaurante que comienzan creo
que a robar el carro. Caron con un
aliancista, o sea, él es de la U y el
aliancista le decía, "Oye, para darme
una vueltita con mi flaca." Hay una
parte que es muy graciosa que Alex le
dice, "Oye, tú también has sido chorizo,
pues préstame el carro", le dice.
No, y el puma choraba, ya te das cuenta.
Mira, con una piedra,
una piedra le quiere romper.
Pero buena la luna porque nunca la pudo
romper. Claro,
lo que pasa cuando bajas la luna del
carro un poquito ya es más difícil de
que se rompa porque se vuelve
una vuelta con mi
Hoy en día es un poco más difícil. Ya
creo
hoy día yo creo que la gente ya está
como que preparada y además ahora se
trataría de no herir susceptibilidad
porque la gente está un poco mucho más
Sí, pero a ver, yo te pregunto, ¿a ti te
importaría si alguien habla de tu ampai
o tú sigues haciéndolo y son exitosos?
Entonces yo creería que si se hace y hay
una persona que no le gusta, simplemente
a no te gusta, ya chao y punto. Una
y por eso, por eso en esa época también
después a raíz de la cámara que no
pudimos sacar, aprendimos que teníamos
que hacer todo ese tipo de cámara con un
cómplice, un cómplice muy allegado a la
víctima. En este caso era su esposa, su
esposa.
Ah, su esposa sabía en este caso.
Claro, por eso se divorciaron. Pues
[risas]
ahí está.
Esto fue antes o después del ampay de la
esposa.
Antes.
Antes. Fue, ¿no?
Antes. Claro. Porque después el ampay a
la esposa puma fue nuestros ampáis más.
Oye, pero viendo bien el puma, el puma
Carraza tiene un aire al al al puma José
Luis Rodríguez, ¿no? El peinado.
Ay, por favor.
Tampoco pues ya la no vea mal [risas]
pues no.
Bueno, pero Magali, yo te diría que sí
se puede hacer. Es más, le he dicho
Patrick. Patrick, habla con Magali.
Vamos a hacer y hablé con ella no te dio
nada. Este equipo no pero yo no ha
venido
no porque yo creo que las cámaras
pertenecieron a una época de la
televisión. No sé si ahora
qué cosa se podría hacer para
sorprender. Está
diciendo que el to ya murieron
igual [risas] ya me diciendo que me
vaya.
Claro, igual c
lo que sí hacíamos Magali es desaparecer
de la televisión. No es que nos votaban
la gente de Magali ya lo votó. No, no,
no es que sí nos votas. [risas]
Pero normalmente nosotros decíamos,
"Vamos a estar tanto tiempo porque la
gente ya llega a enterarse, a saber que
somos nosotros." Por eso en en una época
ya nosotros ya salíamos disfrazados o no
hablábamos en la época de pandemia con
mascarilla, nos poníamos lentes, peluca
y mira ahí, por ejemplo, Toyo está ahí
con su gorrito, él es Toyo, yo soy el
que está atrás y le decíamos, "Oye, est
es una joda." Le decíamos, "Es para
Magali, es una broma." Pero en la
[risas] época de pandemia ustedes
hicieron seguían haciendo las cámaras
por su cuenta, o sea, no para nosotros,
porque esta fue una especie de
coproducción que hicieron con nosotros.
Exactamente. Sí. Y ahí teníamos dos
auspiciadores importantes esa época,
¿cómo funcionaba? Uno era un ron y el
otro era una marca de línea blanca y que
a la gente pues, ¿no te acuerdas? Le
regalamos su frigider, ¿te acuerdas?
Venían al set y tú le entregabas su
frigider. Claro, claro. Era cualquier
cosa. Se iban aceitaditos también.
Claro.
Y losideres para muchos venían con
huevos, o sea, claro, no venían vacíos.
Y y en esa cámara del Puma en realidad
tuvimos que entrar al restaurante del
Puma, consumir como 20 personas que
éramos para que se le pasara la baina.
[risas] Sí, sí, sí, sí.
Bueno, dicen que recordar es volver a
vivir y hemos hecho un repaso por una
etapa de Magali TV que tenía pues las
cámaras una parte divertida y que
siempre sorprendía al público.
Exacto. Exacto.
Sí. Oye, muchísimas gracias por haber
estado acá y compartido estos recuerdos.
Pero yo me voy a quedar todavía un
ratito más porque te tengo una sorpresa.
Ah, sí, yo lo sé.
Y te voy a contar dos cositas antes de
que cortes, que vamos a hacerle los 90
años del tío Melcocha a finales de
septiembre, sus 90 años, pero como
sonero, como salsero, no como
comediante.
Todavía no puedo decir porque todavía
salta que me confirmen el lugar y los
artistas también, pero ya en esta semana
estamos cerrando. Ah, mira. Y la
aplicación de perrubio de las adopciones
ya viene este mes.
Yo te voy a invitar a mi restaurante que
todavía no ha sido Magalia.
Ah, verdad. Va, anda el Toyo de Dios
está muy bueno en Surquillo. Ah,
vayan a comer y te dan una pastilla para
el estómago también.
Gracias. [risas]
Gracias, Damián. Y el Toyo. Es bueno
siempre volverlos a ver. Nosotros
tenemos un corte, pero cuando regresemos
va a ser un final de fiesta, una
serenata criolla.
Eso con la peña de [__] Lo que
esperamos. Oh.